前輩!
你沒事吧
嗯 謝…
栗山同學 它還沒死!
不擊碎它的眼睛的話
眼睛?
我去追
好… 好的
你在幹什麼 它要逃掉了啊
我不想弄壞這個
叫清理人來不就好了
那樣太顯眼了 我不喜歡
小心點 它已經兇猛化了
我知道
孤
独
孤獨的臉頰被露珠沾濕
な
頬
を
孤
濡
ら
す
孤
独
濡
ら
す
独
け
ど
独
な
頬
を
濡
ら
す
濡
ら
す
け
ど
夜
明
け
ど
の
黎明的氣息悄悄地籠罩
気
夜
配
が
夜
静
か
夜
明
に
満
明
け
ち
て
け
の
気
配
が
静
か
に
満
ち
て
私
を
空
へ
邀請我邁向天空
招
私
く
よ
私
を
空
へ
招
く
よ
希
望
が
希望在彼方等待著我們 那麼前進吧
彼
方
希
で
待
希
っ
て
る
希
望
そ
う
だ
望
よ
行
く
よ
望
が
彼
方
で
待
っ
て
る
そ
う
だ
よ
行
く
よ
迷
い
な
が
ら
即使迷惘 每當尋找你時
迷
も
君
迷
を
探
す
旅
迷
い
な
が
ら
も
君
を
探
す
旅
れ
違
う
擦肩而過的意識 總能用手觸摸到
意
す
識
手
が
触
す
れ
た
違
よね
う
意
識
手
が
触
れ
た
よね
捕
ま
想要抓住 緊緊抓住
え
る
よ
捕
し
っ
捕
か
り
捕
ま
え
る
よ
し
っ
か
り
求
め
り
合
相互追求的心 那是夢想的證明
う
心
求
そ
れ
求
は
夢
の
証
求
め
合
う
心
そ
れ
は
夢
の
証
互
い
を
受
每逢接受彼此都會被你所吸引
け
互
と
め
る
度
に
互
惹
か
れ
て
く
互
い
を
受
け
と
め
る
度
に
惹
か
れ
て
く
悲
已不再需要悲傷的日子
し
い
日
々
悲
は
も
う
い
ら
悲
な
い
悲
し
い
日
々
は
も
う
い
ら
な
い
互
を
相互接受彼此
受
け
互
止
め
て
互
い
を
受
け
止
め
て
生
き
る
我們定能覺悟生命的喜悅
喜
び
生
に
き
っ
と
き
生
っ
と
き
ふ
た
り
目
き
る
覚
め
る
よ
喜
び
に
き
っ
と
き
っ
と
ふ
た
り
目
覚
め
る
よ
迷
い
な
が
即使迷惘 也定能找到你
ら
迷
も
君
を
迷
見
つ
け
た
よ
迷
い
な
が
ら
も
君
を
見
つ
け
た
よ
VCB-Studio／流雲字幕組
太慢了
消失了?
栗山同學 小心點
特別是你的眼鏡
真讓人… 不愉快
潛下去了嗎
找到了!
栗山同學!
幹掉了嗎?
是的…
咦?
這個還會動嗎
它要逃走了 栗山同學
不可以讓它逃嗎…
都做到這個份上了…
它應該不會… 再回來了
在這裡放棄的話 一毛錢也得不到哦
沒關係
不… 那你明天的伙食要怎麼辦
下個月的房租呢
真讓人不愉快
這個距離的話沒問題
栗山同學!
刺下去!
快點! 刺下去啊!
不要!
栗山同學 你沒事吧
我沒事 有點貧血了
因為用太多血了
明天把這個拿去彩華小姐那裡吧
早上我會去接你的
彩華… 那是誰?
她是專門收購妖夢的異界士協會公認的鑒定家
這附近的異界士都…
你離遠一點會比較好
現在我還在正解放著一直壓抑的力量
就算你是不死之身 要是碰到後果也不堪設想
但是 血還是血吧
伸出手來
我自己可以處理的
沒關係的
讓我報一下恩吧 你剛剛在公寓裡救了我吧
栗山同學 你不進社團嗎
我沒有那個空閒
對文藝部之類的有興趣嗎
為什麼這樣問
因為那裡需要眼鏡美少女
真讓人不愉快
不過我也在那裡
實際上成員也只有兩個人
對了 另一個人也是異界士
對你的工作應該也會有各種幫助
我拒絕
為什麼?
我不想和其他人扯上關係…
月下的眼鏡美少女啊
真讓人不愉快
不愉快的可是我
就是這裡
咖啡館?
不… 照相館?
表面上是這樣
神原同學 早上好
早上好
彩華小姐在嗎
對不起
她昨天太晚睡了 還沒醒
這樣啊
有個妖夢想讓她看看…
神原同學你嗎
真少見
為為為… 為什麼這麼親近地跟妖夢說話啊
等等…
難道你沒發覺嗎
她是妖夢
我知道
但是她是我們的同伴…
如你所見 和普通的人類一樣
順帶一提 彩華小姐也是
和普通的人類一樣…
是的
怎麼說 妖夢也分很多種啦
我叫新堂愛
由妖夢來鑒定妖夢嗎
是的
我們可是正式地從異界士協會那裡拿到許可證哦
【根據妖夢處理及鑒定法第21條第1項的規定 給予獲得許可者證明】
如你所見
妖夢… 鑒定妖夢…
很多人都像您這麼說
那當然了
人類就不會去鑒定人類
那是因為你把妖夢都混為一談了
雖然都叫「妖夢」
但就像蟲一樣 我們也是各種各樣的
說起來 就像哺乳動物一樣
你看 雖然同為哺乳動物
人類不也是會去鑒定牛和豬嗎
嗯 你這麼一說確實也是…
能得到您的理解真是太好了
為什麼你看起來一臉不滿的樣子
秋人
這位是?
你們是初次見面來著
你太不純潔了 學長
你一下子就得出了什麼結論啊
秋人真差勁
你也別瞎摻和啊
美月你知道的吧
她是栗山未來同學
啊 就是這孩子啊
原來真的存在啊
什麼意思啊
就是說 我還以為是只能通過逃避現實來肯定自己的
可憐的秋人的腦內空想出來的
適合戴眼鏡的可愛的架空的句尾很軟的美少女呢
真虧你能這樣口無遮攔地說壞話呢
句尾是 「…眼鏡」來著
「對啊眼鏡」還真是嶄新的角色設定啊
不過這個意外地可以有啊
差不多該走了喔
小愛 最近妖夢有什麼奇怪的舉動嗎
不 沒什麼特別的…
發生什麼事了嗎
不… 出現了個攻擊性很強的傢伙
美月 你知道些什麼嗎
我沒興趣 秋人你又多管閒事了吧
不要什麼事都歸咎於我
對了 栗山同學
啊 在的
昨晚跟你說的那件事 怎麼樣
我想招待你來文藝部看看
可以吧
反正你也沒進社團
這學校裡基本上也沒其他異界士了
而且你也是剛來這邊…
我應該已經拒絕過了
秋人
變態
為什麼會這樣
【學生禮堂】
找到了找到了
啊 今天也是清湯烏冬麵
學長
我請你的 吃吧
不… 不需要…
我幫你拿吧
麻煩你了
還給你
我空不出手來
不 所以說…
你那麼討厭文藝部嗎
真沒辦法 先問那邊吧
果然在這裡啊
博臣
別直呼名字啊 我可是學長
你上次忘記在學校安設「籠」了吧
【註 日語原文「檻」，意為「籠子」，是一種干涉結界】
還害得我要找清理人來
我可不記得有答應過你要隨時安設「籠」啊
再說我也沒義務要保護學校
我有事要問你
我猜也是
否則小秋也不會來找我
需要我解釋不想見你的理由嗎
不就是因為異界士和妖夢是對立的嗎
還不是因為你給我取了像個過氣偶像似的古怪暱稱
小秋你可真調皮啊
永遠吐槽得如此活力四射
快向開始對話30秒就後悔的我道歉
於是 你想問什麼
昨天我遇到了攻擊性很強的妖夢
你知道原因嗎
你又在多管閒事了嗎
是又怎樣
我不會對小秋出手
作為交換小秋也不能袒護其他任何人
的確是這麼約定的
這不是約定
是停戰協議
博臣
怎麼了 小秋
你的手是搞什麼
沒有啦 我指尖有點冷
小秋的腋下果然不同凡響啊
住手
男人把手伸到男人的腋下有什麼好驚訝的
是人都會驚訝啊!
我可是只認可小秋腋下的清潔和溫暖哦
這種事情就算得到認可也高興不起來
應該說 趕緊給我回歸正題
嗯? 是說女性怕冷的理由嗎
雖然有點興趣但是完全跑題了 是妖夢的事啊
為什麼你想知道
是美月拜託你的嗎
不 是我自己的判斷
那樣的話…
就更沒有告訴你的義務了
也就是說 你知道原因對嗎
【你買了那個啊
真的假的】
不在啊…
兩萬六千日元? 你說真的?
這已經算是大優惠了
啊 神原同學
你好
真是常遇見你啊
你說說看 我花了這麼大的功夫居然才給兩萬塊
說謊可不好哦
那個妖夢應該沒有這麼好戰吧
哪有 它的攻擊可沒停過
應該不會這樣吧
你好
啊抱歉 我回去換身衣服再去
開什麼玩笑
穿毛線內褲去聯誼會的人那是何等勇者啊
她還是一如既往地開朗呢
話說 有沒有一個叫栗山的女生來過
栗山同學?
啊 是愛短信裡提到的女生吧
還沒來呢
這樣啊
話說 你又重新設過驅人的結界了嗎
把效力減弱了嘛
不過一般的異界士都能覺察到吧
她一般不一般還真難說
據說爬上前面的斜坡就是名瀨家的宅邸
嗯 似乎超級大的
請問你們有什麼事嗎
沒有…
告辭了
怎麼找都找不到
絕對就在這附近的說
栗山同學
是的
啊 學姐
跟我來
是的
我說…
怎麼了
美月學姐為什麼…
為什麼?
為什麼會和神原學長…
這個嘛 簡單地說…
就是觀察吧
就是這裡
看來這封明信片上承載著思念
你要看嗎
嗯 畢竟是生母寄來的明信片
阿秋 你過得還好嗎
我是小彌…
能不能 當做什麼都沒看到
剛才那就是神原同學的母親?
沒錯 她從以前就一直都有點怪
還有著在小學公開課上混在學生堆裡舉手的前衛性格
秋人 與眾不同的個性可是寶貴的財富
你什麼時候來的
從「無論如何
我都沒法戒掉把女高中生戴過的眼鏡放在塑料袋裡吸氣」
這附近開始
我可沒進行過這種對話!
這位戴眼鏡的女生就是栗山同學對吧
是… 是的
我叫新堂彩華
雖然是妖夢 不過可別攻擊我哦
來得正好
還要鑒定栗山同學的妖夢 信就等會再…
我很想聽 務必讓我聽
是啊
我也是有羞恥心的
這可不好哦 雖說貓形妖夢的腦子確實不好使
但也不能以生母為恥啊
慢著 我母親不是妖夢
是異界士
我父親才是妖夢 之前也說過了吧
那麼那對耳朵是…
大概是裝上去的吧
看起來還微妙地真實的呢
她對這方面太講究了
有其母必有其子呢
啊 夠了
越說越浪費時間 快讓這個話題結束吧
我可是挺喜歡你這爽快性格呢 神原同學
今天有很重要的事情和你說 希望你能聽到最後喵
已經前衛到能拿「露出屁股一等獎」了
能不能不再說有關母親的話題了
啊 在這之前 你有好好吃飯喵
不偶爾自己做飯的話 會導致營養失衡 對身體…
不~好~哦!
我認命了
秋人
去死吧
住手!
我翻
很重要的事就是有強大的妖夢正在接近你們那喵
有聽過「虛無之影」喵?
「虛無之影」是沒有實體的妖夢喵
所以絕對不能對它出手喵
我知道阿秋是個好孩子 應該能明白的
千萬注意不要靠近它喵
這是小彌和阿秋的約定喵
腦袋缺了根筋的巨乳媽媽真是太有魅力了
什麼都別說了…
話說「虛無之影」是什麼
和你聽到的一樣 是沒有實體的強力妖夢
聽說以前五個A級異界士不到五分鐘就被它幹掉了
A級的異界士居然…
要是那種東西來了該怎麼辦
只能等它自行離開了
難道昨天妖夢狂暴化也是因為這個?
有這個可能
特別是下級的妖夢 很容易受到妖氣影響
原來如此啊
那麼 餘興節目也完了
開始鑒定栗山同學抓到的妖夢吧
慢著 剛才的是餘興節目嗎?
你都沒發現嗎
別把別人父母的信當成餘興節目!
抓到的妖夢呢
是的
麻煩你了
我看看…
一… 一千日元!?
費那麼大功夫才打倒它的說
才一千日元啊!
嗯 就是這樣的啦
超級讓人不愉快!
JK!?
【註 栗山說的「マジ不愉快です」的「マジ」是高中女生常用語，日文「女子高生」發音「Joushi Kousei」,現在流行簡稱「JK」】
秋人說的話還是少理好了
要是發生什麼事就來問我吧
你知道活動室在哪了吧
美月也很歡迎你啊
學長
嗯?
要去吃飯嗎?
中份牛肉蓋飯 讓您久等了
這就是報酬?
是的
學長也算是幫忙了 這是回禮
【謝謝惠顧】
謝謝
我能加點醃菜嗎
請用紅薑片將就一下吧
是是
畢竟是栗山同學來到這裡賺得第一筆錢請的飯
我要覺得光榮才是
學長
嗯?
怎麼了
這是最後一次了
請不要再和我扯上關係了
學長和我是不同的
我不奢望能過著像學長一樣的生活
像學長那樣和大家一起愉快生活什麼的
對我來說是不允許的
為什麼
我… 殺了人
我殺了人
我… 以前曾用這雙手殺過人
劃破寂靜 悄悄到訪的是
静寂を切り裂くよう   訪れたのは
為我們而存在的必然邂逅
必然としての邂逅僕等の為に
你那悲嘆的眼瞳中充滿後悔
後悔は嘆く眼に映る君はそう
纏繞著憂愁 美麗地綻放
憂いを纏って美しく咲いた
溶於某人生命中的花朵
誰かの生命に溶ける花
你也定能看見
ねぇ   君にも見えるだろう
一定
きっと
覆蓋那些重疊的過失吧
重ねた過ち     塗り替えるよう
不管重複多少次都能重新開始
何度でもいいさ    繰返していくスタートライン
嚮往著與過去不同的明天
過去とは違う明日を
描畫只屬於我們的希望吧 重新開始
二人だけの希望描くスタートライン
我絕不言別
I never say good bye
無論何時何刻
いつだってそうさ
只要世上存在人類 妖夢也將繼續存在
#3
「月光紫」
就因為能夠看到他們就必須戰鬥下去
你不覺得異界士也是一份有因果報應的工作嗎
學長…